---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Факултативния протокол към Конвенцията за премахване на всички форми на дискриминация по отношение на жените"
identifier: "ДВ, бр. 62 от 1.08.2006 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2006-08-01
last_amended: 2006-08-01
version_in_force_from: 2006-08-05
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/229639/0/"
apis_id: 229639
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Факултативния протокол към Конвенцията за премахване на всички форми на дискриминация по отношение на жените

Обн., ДВ, бр. 62 от 1.08.2006 г.

## Член единствен.

Ратифицира Факултативния протокол към Конвенцията за премахване на всички форми на дискриминация по отношение на жените, подписан на 6 юни 2000 г. в Ню Йорк.

\--------------------

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 19 юли 2006 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
